Задача не купить дизайн
Варианты:
Доработать до неузнаваемости
Если невозможно - купить

ЗАДАЧИ:

1. Как прикрепить дизайнера к постановщику задачи (Готово. Необходима доработка в разделе администратора) ГОТОВО с доработкой
2. Запись голоса при голосовании может осуществлятьса ТОЛЬКО в открытый для голосования креатив
3. Для скомпилированных креативов члены комиссии могут начать голосование только после утверждения постановщиком задачи
4. Постановщик задачи может делегировать свои права одному из своих дизайнеров
5. Каждому постановщику задачи соответствуют свои дизайнеры ГОТОВО
6. По самостоятельно разработанным креативам голосует только постановщик задачи


1. Уведомления на почту (Новая задачя, Оценка дизайна)
2. Ключевые слова # Готово
3. Дизайнер сам выбирает себе задания ГОТОВО
4. Доработки
5. Связь библиотеки готовых дизайнов с новой разработкой


ПЛАН ДОРАБОТОК:
1. Спсиок задач: убираем количество креативов в задаче,
т.к. креативы в задачу накидывают дизайнеры и на этапе постановки задачи это количество неизвестно ГОТОВО

2. Редактор задачи для постановщика:
Сделал: необходимо перебрать таблицу вывода списка дизайнов внутри задачи после редактирования интерфейса дизайнера ГОТОВО

3. Редактор задачи для дизайнера:
Сделал: дизайнер сам добавляет креатив в задачу. После добавления в задачу - креатив можно редактировать и отправлять на оценку ГОТОВО

4. Дизайнер присваивает хэш-теги креативу Сделал

5. Дизайнер может добавить новй хэш в список - сделал

6. Для скомпилированных креативов члены комиссии могут начать голосование только после утверждения постановщиком задачи
